Entrevista EDUARDO DE LEON 

1. Cuéntame cómo es un día normal para ti desde que comienzas tus actividades hasta que termina tu jornada.

	Primero me levanto, suele arreglarme y ordenar todo antes de poder ir a desayunar. Termino de comer y de arreglarme y me voy a trabajar, llegando al trabajo realizo mis actividades que consisten en la atencion al cliente, ventas y empacar mercaderia para poder enviarla, luego del trabajo regreso a mi casa para poder almorzar y luego estudiar para mi privados, voy 2 horas al gimnasio y regreso nuevamente a estudiar hasta que llega la hora de cena, terminando de comer descansanso un rato antes de estudiar una media hora a una hora mas antes de irme a acostar para dormir.

2. ¿Qué actividades ocupan la mayor parte de tu tiempo durante el día?
	 Trabajar y estudiar


3. Cuando estás muy concentrado en una tarea, ¿qué suele pasar con el resto de tu rutina?
	 Varian de horario dependiendo en cual estoy mas concentrado

4. Después de varias horas realizando la misma actividad, ¿cómo te sientes física y mentalmente?
 Cansado o abrumado

5. ¿Qué haces normalmente cuando empiezas a sentirte cansado o incómodo?
	 cambiar de tarea, la mayoria de las tareas que realizo son sentado entonces cambio de actividad a algo fisico para distraerme


6. ¿Hay hábitos saludables que te gustaría mantener con más frecuencia pero que te cuesta cumplir?
	 Si, tomar agua y irme a dormir a la misma hora 

7. ¿Qué es lo que más dificulta cuidar de tu bienestar durante un día ocupado?
	 No tener tiempo de realiazar tareas que ayuden a mi bienestar 


8. Cuéntame sobre una ocasión reciente en la que terminaste el día sintiéndote muy cansado o con alguna molestia. ¿Qué crees que influyó en eso?
	 los ultimos dias ya que trabajo en las mañanas y suelo pasar sentado todo el dia luego regreso a estudiar y nuevamente estoy sentado la mayor parte del tiempo y al final del dia todo eso me cansa tanto fisicamente como mentalmente ya que no me queda tiempo para cambiar de rutina.


9. ¿Hay momentos del día en los que sientas que pierdes energía o concentración? ¿Qué ocurre en esos momentos?
	 Si, la mayor parte es a medio dia en el cambio de rutina, ya que cambio de rutina cuesta un poco concentrarse en la nueva 

10. Si pudieras cambiar una sola cosa de tu rutina diaria para sentirte mejor, ¿qué cambiarías?
	 Poder ordenar de una mejor manera de mi tiempo para que no se sienta todo tan monotono y realiazar actividades diferentes que ayuden a mi bienestar
